Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episode 11]
Tatay, kagabi...
tumahimik ka!
Dapat ba lagi kang gumagawa ng ganyang eksena?
Sa isip na tulad mo,
sinusubukan mo bang sirain
ang sarili mong engagement?
Huling beses,
dahil hindi mo mapigilan ang iyong dila,
ang aming mga padala sa pamamagitan ng pantalan
ay pinutol ng higit sa kalahati.
Dapat ba lagi kang makakalimutin?
Hindi naman sa ganun! Tatay.
Panatilihing maayos ang account book ng Blycher Hotel .
I-lock mo sa kwarto mo.
Bawal pumasok.
Iniistorbo ba kita?
Hindi naman.
Halika.
Uminom ng tsaa.
Maaari kang pumunta.
Kaya, kumportable ka ba?
Medyo komportable.
Mabuti.
nga pala,
malapit na ang Chamber of Commerce election .
bukas,
Gusto kong mag-host ng handaan dito sa bahay
para sa aking mga kasamahan sa Kamara.
Pumunta at maghanda nang maigi.
Kasabay nito,
Balak kong i-announce
ang aming kasal.
Oo naman.
lahat.
Ito ay isang karangalan
na maaari kang maglaan ng oras
na dumalo sa piging ng aking pamilya.
Una, ngayong araw,
Nais kong magpasalamat sa inyong lahat
para sa inyong matagal na suporta.
salamat po.
Pangalawa,
gusto kong i-announce
dalawang pinaka masayang okasyon
para sa aming pamilya Wang,
ang kasal ng aking anak na babae
kay Chen Wenbin,
anak ni Military Governor Chen,
at
sarili kong kasal kay Liu Rumeng.
Rumeng,
ito ay mga pamana ng pamilya Wang.
Isuot ang mga singsing sa kanilang dalawa.
Okay.
Rumeng, sumama ka sa akin.
Wenbin,
mula ngayon,
pamilya tayo.
Kahanga-hanga!
si mr. Li.
Mr. Wang, binabati kita!
Salamat, salamat.
si mr. Lee,
patungkol sa
ang usapin ng Chamber of Commerce,
ano ang iyong pananaw?
Mr. Wang,
ang mga mangangalakal ay lahat ay naninindigan.
Hindi sa hindi ka sapat na katatagan,
pero itong inumin mo...
Hindi ako maglakas-loob na tanggapin ito.
Isa lang itong inumin,
para sa magandang kapalaran.
Toast kita.
Pagkatapos itong inumin mula kay Miss Liu,
Sarap na sarap ako.
Binabati kita.
Ang iyong unang pag-ibig
ay ngayon ang iyong biyenan.
Kahit na parang
ayaw niyang sumama sayo.
Ano ang plano?
Magpapa-freshen up ako. pasensya na po.
Sapat na usapan. Tulungan mo muna siya.
Mr. Li, tungkol sa ating usapin,
kailangan mo talagang magbigay ng iyong suporta.
Panatilihin ang isang malapit na pagbabantay.
- Oo.
- Ano ang tunog na iyon?
- Ano ang nangyayari?
bakit ka nandito?
Anong nangyayari?
Tara na.
hindi ko alam.
Para lang ba dito?
Nasugatan ka?
ayos lang ako.
Ayos lang ba kayong dalawa?
Bilisan mo, alis na tayo.
Ang mga tao ay dumarating dito, mabilis!
Go!
Isang baril?
Maghanap ka!
Well...
Bilang asawa ng pamilya Wang,
kung makikita ng lahat
kasama mo ang iyong manugang,
paano ka magpapakasal sa mga Wang?
anong ginagawa mo
barilin mo ako.
Kung hindi, ang aking pinsala ay walang paliwanag.
Chen Wenbin!
anong ginagawa mo
Liu Rumeng
ay ang maging
asawa ng pamilya Wang.
alam ko.
sir,
Masyadong maraming nainom si Marshal Chen.
Napagkamalan niya akong si Wan'er, kaya pala...
Ganoon ba?
Isang magnanakaw ang pumasok sa bahay.
Rumeng,
Nag-aalala ako sa iyong kaligtasan,
kaya dali-dali akong lumapit para tingnan.
Natutuwa akong hindi ka nasaktan.
Wan'er,
suriin nang mabilis
kung meron man sa kwarto
hindi dapat nandito yan.
Hindi namin nais na mali
ang isang inosenteng tao.
Mga bantay!
Hanapin ang kwarto.
Wenbin,
iniisip mo ba
kung hahanapin ka namin?
Para lang sa kaligtasan.
Ilabas mo.
Ito ang sa iyo
umalis kasama ko sa The Paramount.
Hindi mo naman nakakalimutan diba?
Liu Rumeng, ikaw...!
Anong nangyayari?
Sir! Miss Wang!
May nakitang tumakas
sa kwarto ni Miss Wang!
May dugo sa sahig!
Pagkatapos nila, dali!
Mr. Wang,
medyo masigla ang bahay mo ngayong gabi.
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Magnolia petals lumilipad sa kalangitan♪
♪Ang tagsibol at taglagas ay darating at umalis♪
♪Nagtitipon ang mga tao at naghihiwalay♪
♪Gaano ba katapangan ang isang tao nang walang pagsisisi?♪
♪Ipininta ko ang pag-ibig at poot sa langit♪
♪Inukit ang pagmamahal ko sayo♪
♪Naglalakbay ako sa magulong mundong ito♪
♪Sino ang magbabantay sa akin habang buhay?♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪